¡Esto es muy caro!
Obtienes lo que pagas.
Hay una razón por la que cuesta tanto.
Las cosas baratas no funcionan.
Pero esto es demasiado caro.
¿Y es solo un suero?
¿Realmente puede funcionar tan bien?
He estado usando esto durante años.
Mira mi piel.
Para nosotras las mujeres,
nuestro dinero lo arruinan nuestros maridos
o por nuestros hijos.
También podríamos gastarlo en nosotros mismos.
Cuida nuestro rostro y cuerpo,
o acabaremos siendo una ama de casa desaliñada.
Ella tiene razón.
Si no compro esto,
Mi marido lo arruinará de todos modos.
Mejor gastarlo en mí.
mamá,
Mi inversión acaba de llegar a otros cien mil
dólares.
Todavía necesitamos más gente.
¿Puedes ayudarme?
encontrar algunos familiares que le ayuden?
Toda nuestra familia puede sacar provecho.
Te garantizo riesgo cero, beneficio puro.
No digo millones
pero al menos cien mil dólares al mes.
Oye señorita
¿Cuál es este proyecto que mencionaste?
Oh, es un proyecto de la empresa de mi amigo.
¿Verdadero?
¡Sí!
Es la empresa de mi amigo.
Totalmente legítimo.
¡Entonces déjame participar!
Quiero invertir.